[Gloire]
[Épisode 30]
[Salle Chongxi]
Ils sont de retour.
Qu'ont fait les directeurs généraux ?
Et les responsables des domaines disent-ils ?
Ils sont venus spécialement
pour présenter leurs félicitations.
Contre toute attente, avant même que nous puissions
commencer le banquet du soir,
Un incident aussi grave s'est produit.
Après cette épreuve,
J'ai bien peur que grand-mère
ne soit plus en mesure de gérer les affaires courantes.
Tout le monde était d'accord.
pour nommer Dame Shanbao
chef de famille
et suivez son exemple.
Pendant que tous les directeurs régionaux sont ici,
Demain, la famille Rong
ouvrira la salle ancestrale
pour vénérer
et informer officiellement les ancêtres.
Désormais,
notre famille Rong
aura une nouvelle hôtesse.
Shanbao, tu mérites vraiment cet honneur.
Permettez-moi tout d'abord de vous féliciter,
Madame Shanbao.
Xiangling.
Demain, je vous informerai
les aînés de la famille Rong
pour changer officiellement votre nom de famille
et vous permettre de retourner dans notre clan
pour que vous puissiez à
nouveau faire pleinement partie de la famille Rong.
Vraiment?
Je savais que tu ne me tromperais pas.
Je vais retourner
me laver et me changer.
se préparer correctement.
Demain, la famille Rong
devra tout de même
accomplir une importante cérémonie de pèlerinage.
Mes chères sœurs, rentrez vous reposer tôt.
Je vais entrer pour voir grand-mère.
Madame, veuillez boire un peu.
Dame Shanbao.
Grand-mère,
si tu refuses de prendre tes médicaments,
Comment allez-vous vous en remettre ?
Tu essaies encore de me tromper ?
Ces gens à l'extérieur
J'ai hâte de mourir bientôt
pour que je puisse te faire de la place.
Vous soupçonnez Wei Yao depuis longtemps.
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Tu peux m'en dire quelque chose ?
Grand-mère, vous vieillissez maintenant.
J'avais peur que vous ne puissiez pas supporter...
Je crois que vous m'en voulez simplement
parce que je suis vieille et têtue.
et faisant preuve de partialité.
Je n'aurais jamais pensé
qu'après une vie entière de sagesse,
dans ma vieillesse,
Je serais complètement trompé.
Vous faites preuve d'une patience remarquable.
Vous l'avez enduré jusqu'à aujourd'hui
avant de le démasquer.
Vous voulez tout le monde
voir cela
Je suis vieux et confus,
J'ai déjà pris des voleurs pour des membres de ma famille.
et laisser les méchants entrer chez nous,
Par conséquent,
je ne peux plus occuper cette position.
Vous essayez de vous emparer de mon pouvoir.
Grand-mère.
Je n'oserais pas.
Vous n'oseriez pas ?
Je trouve que vous êtes plutôt audacieux.
Ce que tu m'as caché
C'est probablement plus que ça, hein ?
Dites-moi.
Grand-mère, vous êtes sage et perspicace,
être aussi redoutable qu'avant.
J'ai quelque chose à signaler.
Êtes-vous si impatient ?
Pour afficher votre victoire ici ?
Tu jettes des tasses partout,
tu as un caractère de chien !
De cette façon, vous ne seriez pas à la hauteur de
L'affection sincère de M. Bai.
Ne sois pas si suffisant.
Toi et Bai Yingsheng
ont conspiré pour brûler le théier du roi.
Voyons si grand-mère t'épargnera.
Puisque j'ai osé le faire,
je n'ai plus peur.
J'ai brûlé l'arbre cette fois-ci
principalement pour la famille Rong
et en partie pour vous.
Pour moi?
Tu es intelligent depuis l'enfance,
mais tu as tendance à trop réfléchir à tout.
et je n'ai jamais été sincère avec personne.
On ne peut pas écrire deux caractères « Rong »
d'un seul trait.
Je veux que vous compreniez
tous les membres d'une famille
partager un destin commun.
Bien que grand-mère le veuille
nous, les sœurs, pour faire de la compétition,
alors que notre maison brûle en cendres,
même si l'un de nous gagne,
Elle ne serait qu'une reine des ruines.
Yunshu, avant tout, nous sommes une famille,
et notre relation concurrentielle est secondaire.
Shanbao.
Je suis jaloux de toi.
Je suis jaloux parce que le jour de ton anniversaire,
Vous pourriez toujours
vous faire broder un sachet par votre grand-mère.
Je suis jaloux parce que lorsque je goûte un nouveau thé,
Tu pourrais toujours
te faire servir une demi-tasse avant moi.
Et j'en suis même jaloux...
Et je suis même jaloux
parce que quand tu te tiens là,
Vous
obtiendriez naturellement le soutien de tous.
J'ai perdu cette fois.
Mais je ne l'accepterai pas.
Il reste encore un long chemin à parcourir.
Je t'attendrai pour que tu viennes
me défier quand tu veux.
C'est ce que vous avez promis.
Yunshu.
Vous souvenez-vous encore de ce dicton ?
Quand la tempête approche...
Partageons un parapluie.
Pourriez-vous jouer la scène avec moi ?
Shanbao se méfie de Yan Bailou.
et ce depuis un certain temps déjà.
En fait, ce jour-là,
si Yan Bailou...
si Wei Yao n'avait pas fait semblant
de la protéger,
Dame Shanbao n'aurait eu que
a subi quelques blessures mineures.
Mais de cette façon,
Cela nous a rendus plus certains
que cet homme nourrissait de grandes ambitions,
et nous devons nous méfier de lui.
Tu veux juste te venger de moi.
Vous ne me laisserez pas faire à ma guise.
Dehors ! Sortez !
Je ne veux pas te voir.
Grand-mère.
J'ai l'intention de laisser Yunshu
gérer la succursale dans la capitale.
Il ne reste plus beaucoup de jours.
quand tu peux la voir.
Grand-mère, veuillez me pardonner.
Ce jour-là, j'ai en fait
Vous avez pensé à changer de médicament ?
venger ma propre mère.
Mais j'ai hésité.
Je n'ai pas pu me résoudre à le faire.
Shanbao a raison.
Mon père
était un homme doux et affectueux,
mais il ne l'était pas
un membre qualifié de la famille Rong.
Un homme s'adonnait à des affections personnelles
ne pourrait jamais être votre fils.
Il vous a déçu.
Moi aussi.
Je ne suis pas une fille qualifiée,
être incapable de venger
ma propre mère.
Je ne le suis pas non plus
une petite-fille docile et obéissante,
ne pas pouvoir vous faire plaisir, grand-mère.
Je vous respecte,
Mais je vous en veux aussi.
Cet amour et cette haine
m'ont terriblement tourmenté,
J'ai donc choisi de quitter la famille Rong.
Je veux choisir une voie
où je pourrai vaincre la haine
et s'orienter vers une vie paisible.
Tant que tu es encore en vie,
Je ne retournerai jamais chez la famille Rong.
Prenez bien soin de vous,
grand-mère.
Je vous dis adieu.
Vous avez été véritablement imprudent.
Comment osez-vous brûler le roi du thé ?
Essayez-vous de détruire la famille Rong ?
Grand-mère,
le théier est toujours là.
Bien que Yunxi
ne soit pas douée pour gérer une entreprise,
Elle a un don formidable
pour la culture des théiers.
N'importe quelle brindille qu'elle casse négligemment
peuvent survivre et croître.
Grand-mère, autrefois,
Tu l'as toujours incitée à rivaliser avec moi,
mais vous n'avez jamais découvert
ses véritables atouts.
Tu devrais partir, toi aussi.
Grand-mère,
vous devez prendre vos médicaments correctement.
et rétablissez-vous vite.
À l'avenir,
si vous voulez me concurrencer,
sans bonne santé,
Comment y parvenir ?
Je viendrai vous saluer à nouveau demain.
Un jour,
Tu deviendras la nouvelle reine.
Oui.
Un jour,
Je deviendrai la nouvelle reine,
une reine du thé qui protège les membres de son clan
et abrite le peuple.
Je vieillis
et je ne veux
plus être fâchée contre toi.
Quand vous aurez le temps,
N'oubliez pas de me rendre visite souvent.
Dites-moi
à propos de vos projets futurs
pour la plantation de thé.
Dites-moi
à propos des montagnes et des palais sacrés de notre patrie ,
ainsi que ces histoires du passé.
JE...
J'ai longtemps eu du mal à
m'en souvenir clairement.
D'accord.
Avez-vous
m'a trahi ?
Vieille Madame.
Je ne le ferai jamais
te trahir.
C'est juste que je ne peux pas intervenir non plus.
chef de chaque génération de la famille Rong
doivent passer par les mêmes épreuves,
Être isolée de sa famille
et tout risquer pour un seul objectif.
Elle a besoin d'avoir
suffisamment de persévérance et de patience
surmonter ce défi seul.
Même à cette époque, vous aussi
ont subi les mêmes épreuves.
La première règle
pour les filles de la famille Rong est
n'obéissant ni aux monarques ni aux anciens,
mais en suivant le droit chemin
dans le monde des mortels
par souci de moralité et de conscience.
Elle se débrouille très bien.
Désormais, laissez simplement Dame Shanbao
gérer tous les problèmes.
Veuillez dormir.
Je resterai ici pour veiller sur toi
et n'ira nulle part.
Cette fille...
Dame Yunshu.
Monsieur Bai, êtes-vous ici
pour recouvrer une dette ou pour me tuer ?
Je suis ici pour demander une réponse.
Yunshu.
Dame Shanbao m'a tout raconté.
Tu ne pouvais pas supporter de me voir mourir.
??? Le clair de lune se fraye un chemin
jusqu'au sommet de la montagne ???
??? Je lève la tête et aperçois la légère trace
de neige printanière sur ton front ???
Des années passées ensevelie
sous la paperasse et les affaires officielles ?
Qui fait casser la ficelle du cerf-volant ?
Mon Seigneur !
Il semblerait que quelqu'un se soit noyé par là.
Le destin veut-il que nous
soyons liés ?
Emmène-moi là-bas.
Allons-y.
??? C'est pourquoi tant de défis sont lancés ???
C'est juste devant.
??? Je ne me lasse jamais de regarder ???
Mon Seigneur.
La victime noyée est juste ici.
??? Devant ce
visage souriant, charmant et enchanteur ???
Je traverse montagnes et rivières
pour me précipiter auprès de toi.
Merci. Merci.
Nous nous faisons face, les larmes
coulant sur nos joues, incapables de parler.
Elle sait manifestement tout.
mais elle continue de me prendre pour un imbécile.
??? Craignant que le rêve ne soit qu'une illusion,
effrayant ainsi les deux hirondelles ???
As-tu encore des sentiments pour moi ?
Monsieur Bai, que devriez-vous trouver ?
Pouvons-nous, de notre vivant,
admirer la beauté de la lune de loin ?
ce sont des orchidées papillon qui sont
soigneusement élevés dans une chambre chaude,
au lieu de plantes aquatiques sauvages
qui poussent dans la boue comme moi.
??? Les innombrables étoiles du ciel
ne peuvent exprimer pleinement notre affection infinie ???
Ou peut-être,
tu prends juste plaisir à me regarder
utiliser mes mains
??? Le vent emporte
d'innombrables pensées de désir ???
pour vous pousser dans l'eau
et ensuite vous sortir de là
dans un état de folie.
L'amour existe au milieu des montagnes et des rivières.
Qui a dit qu'il ne pouvait pas être pleinement réalisé ?
Dame Yunshu.
Dame Shanbao a dit que vous étiez d'accord
gérer un magasin dans la capitale.
??? Chaque jour passé avec toi
est comme notre toute première rencontre ???
Je t'attendrai dans la capitale.
Arrêtez-les !
Laissez-nous entrer ! Écartez-vous !
Laissez-nous entrer !
-Laissez-nous entrer !
-Vous ne pouvez pas entrer !
Vous ne pouvez pas entrer ! Reculez !
-Écartez-vous !
Laissez-nous entrer !
Que se passe-t-il lors de tout ce tumulte ?
Dame Shanbao.
Lord Lu est...
Je veux déménager toutes mes affaires à l'intérieur.
Dis-le-lui simplement.
pour arrêter de me gêner.
Toi...
Vous pouvez partir maintenant.
Dame Shanbao, eh bien...
Vous n'abandonnez donc toujours pas ?
Cela n'a jamais été vos affaires.
Oui.
Partons.
Seigneur Lu.
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Bien sûr que je vais emménager
chez toi.
Qui vous autorise à emménager ?
Vous ne le permettez pas, hein ?
Bien.
Alors je leur dirai simplement
de tout remettre en place.
Mais je dois vous prévenir.
J'ai parcouru tout ce chemin
avec l'accompagnement de tambours et de gongs,
créant tout un spectacle.
Tout le monde à Linji regardait.
Si je reviens maintenant,
Cela provoquera une autre sensation.
Retournez en arrière !
Remettez tout en place exactement comme c'était.
Dépêchez-vous!
Quoi?
Lord Lu déménage à nouveau ?
Lu Jianglai.
Quels tours jouez-vous ?
Maintenant, je vais me rendre au bureau du comté
pour vous poursuivre en justice.
De quelle accusation s'agit-il ?
Je vous poursuis en justice, vous,
le chef de la famille Rong,
pour avoir rompu ses promesses et m'avoir abandonné.
Non seulement tu as rompu nos fiançailles
pour épouser quelqu'un d'autre,
mais vous avez aussi insulté ma pureté.
J'ai même préparé
le relevé des charges.
Partez maintenant !
Dame Rong Shanbao.
Que diriez-vous ?
Bien.
Dites à vos gens de partir.
Nous pourrons alors en discuter correctement.
Ouais.
Ils partent vraiment.
Sac.
Je ne suis pas un homme que vous pouvez
se débarrasser facilement.
J'ai pas mal de tactiques.
Avant de prendre votre décision,
Tu ferais mieux de bien réfléchir.
Désormais,
Serons-nous des amants inséparables
qui s'aiment profondément,
Ou serons-nous des ennemis qui se haïssent ?
se tuer l'un l'autre ?
Quel choix serait le meilleur ?
Seigneur Lu,
Tu n'as toujours pas une bonne stagiaire ?
Pourquoi me harcelez-vous sans cesse ?
Tout à l' heure,
J'ai déjà envoyé mon cadet dans une nouvelle maison.
Je
lui ai également tout expliqué clairement.
Si j'avais été une personne hésitante
et a agi lâchement,
Je n'aurais pas osé
s'opposer ouvertement à Jiang Yiqian,
sans parler de la recherche de justice pour le peuple.
Si je ne peux même pas prendre de décisions
pour mes propres affaires,
Quel est le sens de la vie ?
Moi, Lu Jianglai, j'adore Rong Shanbao.
Sauf elle,
Je ne tomberai jamais amoureux de quelqu'un d'autre.
même s'il pourrait y avoir une inondation majeure
à l'avenir
avec d'innombrables difficultés.
Tant que je te tiens fermement la main,
Il n'y aura rien à craindre
plus.
Ce qui m'inquiète, c'est que vous n'osiez pas.
Qu'est-ce que je n'oserais pas faire ?
C'est bien que vous ayez accepté.
Parmi tous ceux qui sont venus au
manoir Rong pour être candidats,
en termes de talent littéraire,
de compétences en arts martiaux,
courage et détermination,
Lequel d'entre eux peut se comparer à moi ?
Aucun d'eux ne te mérite.
Dans ce monde,
personne d'autre que moi ne peut être le partenaire idéal.
pour vous accompagner à l'avenir.
Oui.
Aucun d'eux n'est aussi machiavélique que toi.
Ils n'ont pas non plus la peau aussi dure,
rusée, versatile et effrontée comme tu l'es.
Je n'ai pas de temps pour toi.
Vous avez donc reconnu que
Je suis ton mari légitime ?
Bien.
Alors je viendrai
vivre chez toi tout de suite.
Nous devons encore
célébrer notre mariage dans la salle ancestrale
et faites des vœux sous les piliers jumelés.
Nous ne pouvons omettre aucun de ces rituels.
Sac!
Mon Seigneur,
il y a des messagers venus de la capitale.
Des messagers venus de la capitale ?
Comment sont-ils habillés ?
Il y a deux hommes
déguisés en marchands.
et parler un dialecte officiel parfait.
Le dirigeant a environ 40 ans.
Il a le visage pâle et est imberbe,
avec une voix perçante.
ne pas ressembler à une personne ordinaire.
Revenons d'abord au bureau du comté.
Oui.
[Lignes du bureau préfectoral]
[Manoir Rong]
En raison d'une affaire urgente,
Lord Lu est parti pour la capitale dans la nuit.
Il n'a pas eu le temps
de dire personnellement au revoir à Dame Shanbao.
N'oubliez pas de
Remettez cette lettre à Dame Shanbao.
Oui.
Intendant Cheng.
La lettre.
La vieille dame est malade maintenant.
Dame Shanbao doit se
concentrer sur le fait de prendre soin d'elle.
Elle ne s'occupera d'
aucune affaire insignifiante venant de personnes extérieures.
Même s'il existe des documents officiels
envoyé par le bureau du comté,
Ils doivent d'abord être examinés par moi.
sans parler de
un visiteur peu présentable.
Est-ce que tu comprends?
Oui je le fais.
[À Dame Shanbao]
Bien...
Et si Dame Shanbao nous tenait pour responsables de cela ?
Depuis que la vieille dame est tombée malade,
toutes les responsabilités internes et externes
sont tombés sur les épaules de Dame Shanbao.
À 1 h du matin, les superviseurs extérieurs
nous attendions déjà sa réponse.
Des maladies du thé sont apparues après la
fermeture de la plantation et l'arrêt de la récolte.
Elle doit monter en montagne à 3 heures du matin.
Elle n'a pas de temps à consacrer à ces questions.
Concentrez-vous simplement sur vos propres tâches.
??? Les étoiles et la lune sont descendues ???
??? Tomber dans le monde des mortels
pour faire faner les fleurs et briser les cœurs ???
??? À quel point persistant ???
Comment une grâce aussi éphémère pourrait-elle
être oubliée ?
??? Les feux de balisage ont atteint une grande hauteur ???
??? Avec une dernière danse,
la musique s'arrête et les gens s'en vont ???
??? Nous avons trouvé un autre croissant de lune ???
[Un mois plus tard, le temple ancestral de Rong]
Êtes-vous vraiment déterminé ?
abandonner le nom de famille Shen ?
Je veux porter le nom de famille Rong.
Je veux aussi suivre
le classement
établi en fonction de l'âge des sœurs.
C'est le souhait de toute ma vie,
Et je ne changerai jamais d'avis.
Demain, demandez à quelqu'un
de préparer les offrandes de trois têtes de bétail.
Après avoir brûlé de l'encens devant
les tablettes commémoratives de nos ancêtres
et les piliers du dragon et du phénix,
alors personne au monde n'osera dire
Tu n'es
plus membre de la famille Rong.
À ce propos, c'est assez étrange.
Il semble que Lord Lu
ne nous ont pas rendu visite
depuis un certain temps.
Lui et moi n'étions pas
destinés à suivre le même chemin.
C'est bien qu'il ait retrouvé la raison.
C'est bien qu'il ne m'embête plus.
Quand il était au plus bas
et essayant de vivre aux crochets de la famille Rong,
Tu l'as protégé et tu l'as aimé.
Maintenant qu'il a repris
ses fonctions officielles
et recouvra sa gloire,
Pourquoi vouloir
l'abandonner sans cœur au lieu de cela ?
J'ai mes propres raisons.
Ma Dame.
Dame Yunshu a envoyé quelqu'un
De retour ici depuis la capitale.
Yunshu
Il est dans la capitale depuis seulement deux jours,
et maintenant elle est tellement pressée
de répondre.
Peut-être M. Bai
Il tomba amoureux d'une autre
dès son arrivée dans la capitale.
Elle vous demande donc de toute urgence
de régler la situation.
M. Bai n'oserait pas faire cela.
Yunshu n'est pas quelqu'un
qu'on peut facilement intimider.
Faites entrer le messager.
Oui.
Elle est vraiment très efficace.
Les nouveaux contenants à thé pour l'année prochaine
sont déjà prêts.
Il y a quelque chose qui cloche.
Cette poterie est un peu trop grossière.
L'arôme de ce thé n'est pas bon.
Ce sont les feuilles de thé de notre famille Rong.
Quel est le problème ?
Les feuilles de thé de la famille Rong
dégagent un arôme pur et doux.
Mais l'arôme du thé dans ce récipient
est quelque peu terne et trouble.
Le parfum est également un peu léger.
Elles ne ressemblent pas
aux feuilles de thé fraîches de cette année.
mais plutôt comme des feuilles de thé vieillies.
Et regardez encore ici.
Il y a même des tiges rouges
mélangés aux feuilles de thé.
Soit les feuilles fraîches
ont été endommagées lors de la cueillette,
ou les maîtres de la préparation du thé
Je ne les ai pas suffisamment pétries.
Ces feuilles ne le sont certainement pas
de notre plantation Rong.
Mais que se passe-t-il donc ?
Veuillez m'excuser, Dame Shanbao.
Je n'y connais absolument rien.
Si vous ne savez rien,
quel message transmettez-vous ?
Quelqu'un dans la capitale
ose contrefaire
les feuilles de thé de notre famille Rong.
Pourquoi Rong Yunshu n'a-t-il pas…
Signalez-le immédiatement aux autorités
pour qu'elles engagent des poursuites judiciaires.
Comment ose-t-elle amener ce problème ici
pour Lady Shanbao ?
Elle est tellement étourdie.
Comment s'y prend-elle exactement ?
Dame Yunshu vous a-t-elle demandé
de transmettre un message ?
Dame Yunshu m'a donné cet ordre
pour vous informer que
Ce sont les feuilles de thé de la famille Rong.
Elle a peut-être une mauvaise vue,
mais elle n'est ni sourde ni aveugle.
Auparavant, elle se vantait toujours de
son odorat très développé.
Comment se fait-il qu'à ce moment crucial,
En revanche, ça ne fonctionne pas.
Si nous laissons ces feuilles de thé de qualité inférieure se répandre,
Comment la famille Rong pourrait
-elle continuer à faire des affaires à l'avenir ?
J'ai compris.
Votre voyage a été épuisant.
Vous pouvez partir maintenant.
Oui.
Quelqu'un
usurpe le nom de notre famille Rong.
Il vaut mieux régler le problème rapidement.
Mais Yunshu a même demandé à quelqu'un
de lui envoyer un récipient de thé.
insistant sur le fait que
C'étaient les feuilles de thé de notre famille.
Quelle pourrait être son intention ?
Xiu Qiong, invite Dame Yunxi ici maintenant.
Dites-lui que j'ai des choses urgentes à lui dire.
Oui.
Qu'essayez-vous de faire ?
Yunshu semble n'avoir rien dit.
Mais elle a tout dit.
Cette personne ose faire des affaires ouvertement
au nom de la famille Rong
dans la capitale,
mais Yunshu
a du mal à gérer la situation avec lui.
Qui est cette personne ?
Se pourrait-il que...
Il semblerait que je doive
Je me rends moi-même dans la capitale.
Je t'accompagnerai.
Finalement, elle n'arrive toujours pas à lâcher prise.
Cela me fait paraître superficielle en comparaison.
De quoi parlez-vous, monsieur ?
Dame Shanbao vous veut
pour l'accompagner dans la capitale
pour résoudre le problème des feuilles de thé de qualité inférieure.
Je vais aller.
Vous pouvez partir maintenant.
Oui.
Puisqu'elle a choisi de venir chez vous,
Je vais simplement lui ouvrir la voie.
Lu Jianglai.
Ne laissez pas les choses
J'ai enterré sous terre
être déterrée à nouveau.
Où sommes-nous actuellement?
Nous sommes arrivés dans la capitale.
[Capital]
À qui appartient ce wagon ?
De si beaux chevaux
et un luxe si élégant.
C'est encore plus impressionnant que la façon
Une princesse impériale voyage.
En effet.
Madame Shanbao, voici la boutique.
[Rongzhai]
Manquer,
les meilleures feuilles de thé de notre boutique
sont tous ici.
Je ne me vante pas.
La plantation de thé Rongzhai
est une boutique centenaire.
Ce sont les meilleures feuilles de thé
au monde.
Même les aristocrates du palais
Tous utilisent des feuilles de thé de la famille Rong.
Où que vous alliez,
quand les gens parlent de notre thé,
Ils approuveraient tous sans hésiter.
Ce sont des feuilles de thé grossières
de la région de Min, au nord.
Ils ont tout de même fait des efforts
pour soigner la qualité du travail.
Veuillez regarder attentivement.
Ce sont des feuilles de thé Songluo de première qualité.
Tu ne sais vraiment pas
faire la différence entre le bien et le mal.
Les feuilles de thé brutes
sont des produits de qualité inférieure.
Comment les mélanger ?
En utilisant les bourgeons frais des feuilles de thé rugueuses
comme les feuilles de thé Songluo,
vous pouvez tromper
Des marchands non autochtones
qui connaissent peu de choses sur le thé.
Ce bocal
Contient
effectivement des feuilles de thé de notre famille Rong.
Cependant, ils ne le sont pas
les feuilles de thé fraîches
qui viennent d'être cueillies cette année,
mais des feuilles de thé vieillies des années précédentes.
Pour préparer les feuilles de thé
paraître plus frais et plus éclatant,
Vous les avez teints,
vous avez ajouté de l'huile et vous les avez fait revenir à la poêle.
Vous avez même ajouté de la poudre de fer,
leur donnant une belle couleur verte
après la cuisson à la poêle.
C'est suffisamment convaincant
pour tromper les restaurants ordinaires.
Dans ce bocal de feuilles de thé de première qualité,
Elles contiennent une infime quantité
de feuilles de thé vieillies.
Vous aviez peur que cela soit découvert
par des consommateurs de thé expérimentés
qui connaissent bien les produits du thé,
Vous ne
les avez donc que légèrement parfumés.
Vous avez différentes astuces
pour différents types de clients de thé.
Vous pensez donc
que c'est une façon honnête de gagner de l'argent ?
Tu dis n'importe quoi !
Tu es là pour semer le trouble, hein ?
Gardes !
Chassez tous ces fauteurs de troubles
tout de suite!
Attendez!
Quoi… Que faites-vous tous ?
Nous fermons votre magasin.
Sais-tu où tu te trouves actuellement ?
Comment osez-vous être aussi insolent ?
Savez-vous à qui appartient ce magasin ?
Comment osez-vous !
Tu ne peux même pas reconnaître
le véritable chef de la famille Rong.
Comment osez-vous utiliser la marque de la famille Rong ?
Enlevez ce panneau.
[Résidence Rong]
Shanbao, Xiangling.
Parlons-en à l'intérieur.
Que fais-tu?
Il s'agit de la résidence
du vice-ministre du Personnel.
Vous n'avez aucun droit de faire irruption ici.
Comment osez-vous...
Êtes-vous aveugle ?
Tu ne reconnais même pas Dame Shanbao ?
Aller se faire cuire un œuf!
L-Dame Shanbao ?
Ils ont dit qu'elle était Dame Shanbao
de la famille principale de Linji.
J'étais simplement
suivre les procédures
en leur posant quelques questions.
Mais de façon inattendue,
ils m'ont immédiatement donné
Une grosse gifle en plein visage.
Madame, regardez.
Mon visage
Elle est toute enflée
à cause de la gifle de ce méchant serviteur.
Comme on dit,
Avant même de battre un chien,
il faut se demander qui est son maître.
Mon statut humble
[Liu Yishu,
seconde épouse de la première branche]
Cela ne mérite effectivement pas d'être mentionné.
Et vous, Madame ?
Vous êtes l'hôtesse de cette maison.
Même par respect pour vous,
Ils n'auraient pas dû se comporter ainsi.
si impoliment devant chez vous.
Si cette affaire prend de l'ampleur,
[Rong Yunzhen,
Septième Dame de la Famille Rong]
Cela ne ruinerait-il pas la réputation de la famille ?
Cette femme vient-elle de Linji ?
Vraiment si arrogant ?
Zhen, c'est ta sœur aînée.
Quand tu la verras plus tard,
Vous ne devez pas être irrespectueux,
lui donnant une raison
de vous reprocher quelque chose.
Depuis l'Antiquité,
il existe des distinctions hiérarchiques.
et les règles de respect de l'ancienneté.
Je la respecte comme ma sœur aînée,
J'essaie donc d'être polie avec elle.
Mais maman, vous êtes sa belle-mère
et son aînée aussi.
Bien qu'elle ait grandi
dans la campagne de Linji
et n'a jamais été
instruit par vous,
La hiérarchie et l'ancienneté
ne peuvent être ignorées.
Nous ne pouvons pas tolérer qu'elle vous manque de respect.
et vous offenser.
Au fil des quatre saisons,
elle n'envoie jamais de salutations respectueuses.
Elle ne
présente pas non plus ses respects lors des festivals.
Il s'agit déjà d'une violation grave.
d'étiquette.
Depuis son arrivée dans la capitale,
sa première tâche
Nous devrions vous présenter nos respects, Mère.
C'est le devoir filial d'un enfant.
Comment ose-t-elle débarquer
sans nous prévenir ?
Elle n'est pas seulement mal élevée
mais aussi totalement sans scrupules.
Maman, ne sois pas fâchée.
Je l'interrogerai à ce sujet.
Je ferai en sorte qu'elle soit embarrassée.
et éprouve une honte profonde.
Sa mère est décédée jeune.
Je suppose...
Ses manières ne sont pas tout à fait convenables,
et elle n'est pas très versée
en matière de savoir-vivre,
Votre père l'a donc rarement mentionnée.
Chaque fois que je propose de l'amener ici,
Il trouve toujours le moyen
de changer de sujet.
Mais, Zhen,
Il se peut qu'elle n'ait pas été
sous-scolarisée depuis son enfance.
Ne suivez pas son exemple.
Avez-vous oublié les principes
Je vous ai appris ?
Une femme doit être vertueuse et taciturne.
Vous n'auriez pas dû parler ni vous comporter.
si impétueusement.
J'essaie juste de
Te défendre, maman.
Elle est trop autoritaire.
J'ai entendu ta grand-mère
elle a une très haute opinion de Dame Shanbao.
Elle gère le foyer
depuis son enfance.
Partons du principe qu'elle ne
se soucie pas vraiment des formalités.
Je la guiderai progressivement à l'avenir.
Mais, Zhen,
quand tu la verras plus tard,
Vous ne devez pas être discourtois.
Oui. Je vais simplement t'écouter, maman.
Qui êtes-vous ?
Madame Liu, s'il vous plaît.
Vous les gars...
Tu dois être l'aînée des sœurs, hein ?
Comment oses-tu rester assis
devant Maman ?
Inclinez-vous et saluez Mère maintenant !
Pourquoi riez-vous?
Je me moque de quelqu'un
qui ne voit pas clair.
Vous ne savez même pas qui je suis.
Et pourtant, tu fais déjà
étalage de ton influence.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Elle a dit que vous l'aviez prise
pour la sœur aînée.
[Registre
de la succursale de Rongzhai, rue Fujiu Gate]
Tu te moques délibérément de moi
et savourant ma gêne.
Êtes-vous Shanbao?
Ton père t'aime beaucoup.
Il parle toujours de toi.
Je voulais depuis longtemps
vous amener ici depuis Linji
pour que notre famille puisse être réunie.
Mais c'était bien dommage que la vieille dame
ne puisse supporter d'être séparée de vous.
Pour toutes ces raisons,
Cela a été retardé jusqu'à aujourd'hui.
Quand ton père te verra plus tard,
Il sera fou de joie.
J'ai préparé le pavillon Hongyu pour vous.
C'est la maison la plus élégante et la plus spacieuse.
Vous pourrez aller le voir vous-même plus tard.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
N'hésitez pas à me le dire.
Pas de précipitation.
Attendons le retour de Père.
Maman a fait preuve d'une affection si sincère.
Et pourtant, vous n'exprimez aucune gratitude.
Vous êtes vraiment impoli !
Votre sœur a parcouru un long chemin
et doit être fatigué.
Venir vite!
Va dans ma chambre
et rapporte le thé Yuye Changchun.
-Oui.
Ce thé est également appelé thé Harmony.
symbolisant les retrouvailles familiales et l'harmonie.
Aujourd'hui, notre famille est réunie.
C'est donc tout à fait approprié pour cette scène.
J'ai lu l'essai politique
tu as écrit hier.
Comparé à vos dissertations précédentes,
il y a effectivement une nette amélioration.
Mais lorsqu'on parle de
les réalisations du fondateur de notre dynastie,
on ne peut pas parler librement
sans prudence.
En tant qu'érudit issu du peuple,
Vous devez être extrêmement prudent.
et éviter de causer des problèmes.
Est-ce que tu comprends?
Oui je le fais.
Vieux Maître !
Vieux Maître ! Jeune Maître !
Vous êtes enfin de retour tous les deux !
Il s'est passé quelque chose de grave !
Pourquoi es-tu si agité(e) ?
Parlez lentement.
Dame Shanbao de la famille principale de Linji
est arrivé ici.
Elle a confiné les deux Madame
et Dame Yunzhen.
Elle les a séquestrés ?
Sur quels fondements peut-elle faire cela ?
[Rong Heting,
le fils aîné de la famille Rong]
Dites-moi ! Où sont-ils confinés ?
[Rong Shanhui,
deuxième jeune maître de la famille Rong]
En plein cœur du Hall des Fleurs.
Il y a également de nombreux gardes armés.
Les domestiques ont trop peur pour s'approcher.
Vieux Maître, s'il vous plaît
Demandez justice pour nous !
Comment osent-ils !
Père! Shanhui !
Te revoilà enfin !
Ma mère et moi nous sentons tellement lésées !
Zhen, ton père et ton frère
viennent de rentrer.
Ne les harcelez pas.
Heting, Dame Shanbao est là.
Père.
Bao, cela fait plusieurs années
que nous ne nous sommes pas vus.
J'ai remarqué votre tempérament
La situation empire de jour en jour.
Avant d'entrer dans la capitale,
Vous n'avez même pas demandé à quelqu'un
de nous prévenir au préalable.
Aujourd'hui, vous avez aussi amené
toutes ces personnes ici
faire une telle scène chez moi.
Tu l'es encore ?
regardez-moi
comme votre père ?
Sur la rue extérieure de la porte Cheng'an,
Rue de la porte de Beiyang,
Rue de la porte Fujiu,
et Dongshun House Front Street,
Il y a une boutique Rongzhai à chaque emplacement.
L'article le plus vendu
Est-ce ce genre de thé que nous avons devant nous ?
Les feuilles de thé fraîches
sont mélangées à des feuilles de thé humides et vieillies.
Seuls les experts peuvent faire la différence.
Yunshu.
Rien qu'en août et septembre,
les quatre magasins nouvellement ouverts dans la capitale
ont vendu un total de
3 500 jin de feuilles de thé.
Comment gérez-vous ces magasins ?
Je n'arrive pas à croire
qu'une erreur aussi grave ait pu se produire.
Vous êtes en train de ruiner la famille Rong.
Une réputation centenaire !
Chérie, tout cela est dû à ma négligence.
Je suis une femme mariée
qui reste toujours à la maison.
et sort rarement.
Toutes les affaires
ont été confiées aux gérants de magasin.
Je ne m'y attendais pas
ils substitueraient
des produits de qualité inférieure à des produits de qualité.
et nuire à la réputation de la famille Rong.
Heureusement,
Dame Shanbao l'a découvert immédiatement.
Je vais certainement enquêter sur cette affaire.
et les punir sévèrement.
Dame Shanbao.
En tant que membre de votre famille, permettez-moi d'être franc avec vous.
Depuis l'Antiquité, être fonctionnaire
a toujours été difficile.
surtout dans la capitale
où c'est encore plus difficile.
Votre père
est un fonctionnaire honnête et intègre.
Il reçoit rarement des invités
et n'envoie que rarement des lettres d'invitation.
mais il y a des échanges de cadeaux,
engagements sociaux saisonniers
et hommages en hiver et en été
qui sont tout simplement inévitables.
Tant de gens
convoitent la position de votre père.
Nous n'avons pas d'autre choix que de
Je gère quelques boutiques à titre privé.
Madame Shanbao, veuillez faire preuve de plus de compréhension.
en hommage au dur labeur de votre père.
Maman a toujours eu un cœur tendre.
Inévitablement, elle négligeait certaines choses
lorsqu'elle supervisait le personnel.
Ces méchants aux mauvaises intentions ont donc
réussi à s'en sortir tant bien que mal.
Quant à toutes nos faiblesses,
Nous les corrigerons désormais.
Nous ne vous mettrons
plus jamais dans une situation difficile.
Puisque nous sommes une famille,
Évitons de
souiller les oreilles de grand-mère avec cette nouvelle.
Cela ne ferait que la rendre plus célèbre.
S'énerver inutilement.
Nos ancêtres de chaque génération
ont fendu les épines et les ronces,
bâtir l'entreprise familiale
malgré les difficultés
et courant avec minutie
cette plantation de thé vieille de 400 ans.
Dans le passé, il y a également eu les cas
de substituer des produits de qualité inférieure
à des produits de qualité,
ce qui a nui à la réputation de notre famille.
Père, vous souvenez-vous encore ?
Selon les règles de la famille Rong,
Veuillez vous retirer volontairement du clan.
[Faux étuis à thé de la dynastie Ming]
Dans ce bocal de feuilles de thé de première qualité,
Elles contiennent une infime quantité
de feuilles de thé vieillies.
Vous aviez peur que cela soit découvert
par des consommateurs de thé expérimentés
qui connaissent bien les produits du thé,
Vous ne
les avez donc que légèrement parfumés.
Sous la dynastie Ming,
Le commerce du thé était florissant.
Et le faux thé s'est également répandu comme une traînée de poudre.
Certains vendeurs de thé
teindreait des feuilles de thé ordinaires
et les vendre sous l'appellation de thé Longjing.
Il y avait aussi quelques vendeurs de thé.
qui mélangeait de la boue et des feuilles
pour faire des briques de thé
pour augmenter le poids
et contrefaire le thé d'hommage.
La cour impériale a établi des règles
punir sévèrement cette pratique.
Selon le Code Ming,
Les contrefacteurs recevraient 90 coups de fouet.
et être exilé pour y terminer les travaux forcés.
Ils ont tamponné le thé officiel
avec des joints spéciaux en acier,
Création de marques anti-contrefaçon
dans l'Antiquité.
Par ailleurs,
la cour impériale a également introduit
des mesures telles que les inspections
par les commissaires impériaux au thé
pour lutter contre le faux thé.
En une seule année,
durant la période Zhengde,
[Sous la dynastie Ming, les personnes chargées de
réprimer le faux thé comprenaient principalement]
Plus de 300 000 jin de fausses feuilles de thé
ont été confisqués.
Ces cas de faux thé étaient fréquents.
principalement parce que
[les commissaires impériaux du thé
et le ???Bureau d'inspection.]
Les taxes sur le thé étaient trop élevées à cette époque.
Les institutions officielles
ont monopolisé le prix pour le maintenir bas.
et les différences de prix régionales étaient énormes,
qui étaient toutes considérées comme
des contradictions systémiques.
Cela reflète également
le profond conflit entre
le système de monopole de la vente de thé de la dynastie Ming et le système de monopole de la vente de thé
et l'économie de marché.
Cela sert de leçon historique.
pour la réglementation moderne en matière de sécurité alimentaire.